在今天进行的MSI淘汰赛的比赛中，IG以1-3不敌TL战队，遗憾败北，止步四强。赛后，IG电子竞技俱乐部官方微博更新动态，向广大粉丝道歉
勇士数据：斯蒂芬-库里37分8篮板8助攻；克莱-汤普森24分3篮板2助攻；凯文-卢尼14分7篮板；乔丹-贝尔11分3篮板。
猛龙与雄鹿的东部决赛第二场将于北京时间明日早晨八点半在雄鹿主场打响，赛前，猛龙球员丹尼-格林接受了媒体采访。
CBA官方发布了新赛季9支球队新设计的logo，包括上海、北控、天津、广州、浙江、深圳、同曦、山西、山东这九支球队。
北京仲裁委员会裁决乐视网需向乐视体育股东前海思拓支付股权回购款，对此，贾跃亭回应称：签约时正在出差，不了解细节
《罗马体育报》、《足球市场》等意大利媒体本周均报道称，阿莱格里和尤文俱乐部的关系已经非常紧张，
法国总统马克龙刚刚表示，封杀华为不是法国的目标，发动任何形式的科技战争也不是
俄罗斯总统普京在索契会见到访的美国国务卿蓬佩奥。
整整12年，《生活大爆炸》陪伴了我们整整一个生肖轮回，5月16日，我们就要说再见了！
福布斯发布全球企业2000强，中国工商银行连续七年居首
晒与女子剪影配文暧昧 网友：大型失眠现场
女子散步晕倒后男婴被盗，警方悬赏50000元征集线索
钟楚曦上半身线条吊打关晓彤，她帮忙P图晒合照，依旧被骂太心机
纪念张大千诞辰120周年 张大千博物馆今日在内江开馆
京东控股公司北京翠宫饭店发生多项工商变更，刘强东退出
郑秀文谈人生感悟，暗示将坚持自己的选择，过自己想要的生活
发改委回应猪肉涨价：后期可能会有一定幅度上涨
山东首富身体抱恙：住进医院，集团已交给子女
“流浪大师”沈巍现身成都：想低调，实力不允许
奥迪回应异味致癌：苯和甲醛未超标 车主等权威机构答案
马云9月退休：再花15年做教育，把在阿里赚的钱花出去
费德勒退出大师赛 一日双赛后曾透露伤到脚踝
两大巨头同发财报 阿里新增1亿用户 腾讯微信月活破11亿
奚梦瑶现身戛纳，首次回应怀孕传闻，已经是家庭事业双丰收
恒大客场逆转紧追国安上港，下轮再战升班马！
浙江意尔康电商仓库突发大火 8万双皮鞋被烧毁
狂卖401套房！海马汽车“火了”，网友：干脆叫海马房产好了
4月和1-4月全国空气质量排名20强出炉，雅安榜上有名，全省第一！
男子狠踩小孩伤脚，砸烂药店逃离现场，网友：有理跑什么？
